本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
かげじつ
影實
七影想推薦穿可愛的內衣！
じゃあ　この下着もらっていくわよ
那這內衣我拿走了
あの…　アルファ様
那個… 阿爾法大人
何
怎麼了
アルファ様は任務上
因任務性質
私服で動かれることが多いのですから
您常穿便服行動
少しは下着にも拘ってみたりされませんか
我覺得內衣還是要講究一些
下着を
內衣嗎
ええ
是的
さすがにいつもスポーツブラとショーツは…
總是運動文胸和運動內褲 有點…
動きやすいのよ
很輕盈自在
ミツゴシ製だからね
三超牌的就是好
ありがとうございます
謝謝
じゃなくてですね
不對不是說這個
もう少しオシャレとかかわいいとか
就是說稍微時尚點的 可愛點的
そういうものをお使いになられてもいいと思うのです
您可以嘗試下換種風格
どうして
為甚麼
どうしてって…
為甚麼…
オシャレとかかわいいとか
時尚 可愛
そうやって下着で特異性を出すことになんの価値があるのかしら
在內衣上做文章 又有甚麼意義呢
価値…
意義…
ごめんなさい
抱歉
私は幼い時から悪魔憑きだったから
我在很小的時候就是惡魔附身者了
そういった感性が不足してるのね
在這方面比較遲鈍
アルファ様…
阿爾法大人…
でも　少しは気にしてみようかしら
我以後儘量注意
何かオススメとかある
有甚麼推薦的嗎
はい
有
アルファ様はお体のラインが綺麗なので
阿爾法大人身體線條很美
そこを綺麗に見せるというイメージかと思います
建議著重展示這方面
体のラインを綺麗に
展示身體線條
ええ
是的
何隠れているの
妳藏甚麼
ゼータ
澤塔
いつの間に来ていたの
妳甚麼時候來的
相変わらず鈍いね　ガンマ
妳還是這麼遲鈍啊 伽馬
アルファ様の下着を選んでるんだ
這是在幫阿爾法大人挑內衣啊
ええ
是的
体のラインを綺麗に見せる下着を勧められているの
她推薦我穿可以展示身體線條的內衣
そうか
這樣啊
そういえば　ゼータってどんな下着を穿いているね
說起來 妳都穿甚麼樣的內衣啊
私は…
我…
確かにあなたの下着姿　見たことないわね
還真沒見過妳穿內衣的樣子
私は穿いてない
我沒穿
獣人は穿かないのが普通で
獸人一般都不穿
さすがにそれは…
這就有點…
大胆すぎですこと
太奔放了